找 个 好 位置，
Zhǎo gè hǎo wèizhì,

盖 一个 半 陆半水 的 教堂 不 就 好 啦 
Gài yīgè bàn lùbànshuǐ de jiàotáng bù jiù hǎo la 

~ 一半 延伸 到 水里，半 延伸 到 水里 面向  水的 一侧 可以 做 成 船坞的 样子。
~ yībàn yánshēn dào shuǐlǐ, miànxiàng shuǐ de yī cè kěyǐ zuò chéng

这样 周 日 礼拜 的 时候 仍然 可以 坐 船 从 水上来 听 布道，
Zhèyàng zhōu rì lǐbài de shíhòu réngrán kěyǐ zuò chuán cóng shuǐ shànglái tīng bùdào, 


做交易。     而且 做 这 种 样子 的 教堂 更 花 钱，
zuò jiāoyì. Érqiě zuò zhè zhǒng yàngzi de jiàotáng gèng huā qián, 

设计 费用 也 可以 漫天 报价，还 能 提 振 当 地旅 游业，一举多 得 啊。
shèjì fèiyòng yě kěyǐ màntiān bàojià, hái néng tí zhèn dāngdì lǚyóu yè, yījǔ duō dé a.
