http://www.hxnews.com/news/yl/kdsj/201705/24/1223182.shtml

欢乐颂 安迪 两 任男友 奇点 包奕凡 哪个 更 爱 安迪？
Huānlè sòng ān dí liǎng rèn nányǒu jī diǎn bāo yì fán nǎge gèng ài ān dí?

包奕凡打败奇点原因_看电视剧_娱乐星闻_新闻中心_海峡网
Bāo yì fán dǎbài jī diǎn yuányīn_kàn diànshìjù_yúlè xīng wén_xīnwén zhōngxīn_hǎixiá wǎng

在《欢乐颂》中，安迪经历了两任男友，一位是成熟冷静的奇点（魏渭），
Zài “huānlè sòng” zhōng, ān dí jīnglìle liǎng rèn nányǒu, yī wèi shì chéngshú lěngjìng de jī diǎn (wèi wèi), 

一 位 是 “妖艳” 的 小 包 总 包奕凡。
yī wèi shì “yāoyàn” de xiǎobāo zǒng bāo yì fán.

《欢乐颂》安迪 选择 包奕凡 放弃 奇 点，只因 一件 事 两人 高 下 立 判
Huānlè sòng” āndí xuǎnzé bāo yì fán fàngqì jī diǎn, zhǐ yīn yī jiàn shì liǎng rén gāo xià lì pàn

安迪 身 为 高智 商 高学 历 的 商场 精 英，本 应 与 奇 点 更 谈 的 来，
Ān dí shēn wèi gāo zhìshāng gāo xuélì de shāngchǎng jīngyīng, běn yìng yǔ jī diǎn gèng tán de lái,

况且 奇 点 还 能 接 受 并 陪伴 安迪 的 弟弟 小明。但是，
Kuàngqiě jī diǎn hái néng jiēshòu bìng péibàn ān dí de dìdì xiǎomíng. Dànshì,

曲筱绡和安迪却认定了外表浮夸的包奕凡，让不少人大跌眼镜。


《欢乐颂》安迪选择包奕凡放弃奇点，只因一件事两人高下立判


其实，在安迪与他们接触交往的时候，就能看得出谁才是她的良配。



安迪与奇点在一起时，奇点总是在细心地为她分析利弊，



比如对她的朋友们，奇点认为樊胜美很享受顶梁柱的荣光，



安迪帮她是“外人不识好歹”；曲筱绡是“近则不逊远则恕”；



邱莹莹一根直肠通到底，不是做生意的料。而对安迪本人，他也在分析利弊，



试图让她看清自己和原生家庭，导致安迪差点被逼疯掉。



《欢乐颂》安迪选择包奕凡放弃奇点，只因一件事两人高下立判



而包奕凡不同，他不会去揭开安迪的伤疤，对她只有用心的陪伴。



不论是去巴厘岛还是北京，包奕凡都时刻陪在她身边，也让安迪逐渐对他敞开心扉。


《欢乐颂》安迪选择包奕凡放弃奇点，只因一件事两人高下立判



不过，真正让安迪放下奇点选择包奕凡的理由，却是他能让她开心。



原著中这样描写安迪对二人的感受：“她对奇点以各种不能作为拒绝理由，



却在包奕凡面前各种开戒全部通过。她心存愧疚，但她不会愧疚，



因为她与奇点在一起无法快乐。”



《欢乐颂》安迪选择包奕凡放弃奇点，只因一件事两人高下立判



“无法快乐”，其实证明了奇点对安迪还不够爱。



因为奇点总是希望安迪按照他的想法去生活，他迫使安迪去接受她不想面对的家庭。



就连与安迪在一起，他也是自私胜过了爱人。



一天，奇点吃过了安迪做的早餐，感动的说：“要是每天都能吃到你做的早餐就好了”。


但包奕凡不同，他亲自给安迪做早餐，还说：“要是我能天天给你做早餐就好了”


《欢乐颂》安迪选择包奕凡放弃奇点，只因一件事两人高下立判

只这一件事，二人高下立判。

包奕凡是爱安迪的，当他面对安迪，只想着自己怎样去付出。而奇点却想着接受。

爱一个人，永远是“比起自己，我更先想到你”。

《欢乐颂》安迪选择包奕凡放弃奇点，只因一件事两人高下立判

包奕凡打败奇点的，正是一颗全心全意爱安迪的赤子之心。